Color 7
-------

紹介
----
Color7はプレイヤーはAIに対戦する簡単なパズルゲームです。ボードの中に、違い色が付くブロックがあります。プレイヤーは一番左上隅のブロックから始まりながら、AIは一番右下隅のブロックから始まります。プレイヤーとAIは１ターンずつ行動して領土を拡張しようとします。領土とは始まるブロックと連接しているあなたとの同じ色のブロックです。領土を拡張するために、あなたの色を変えると、隣りの同じ色のブロックがあなたの領土になります。どちらか先に５０％の領土を占めると勝ちます。


システム要件
------------
・Java SE Runtime 6以上

Color7.jarを執行するとアプリケーションを起動します。


遊び方
------
[基本の遊び方]
1. スクリーンの下部分から、一つ色をクリックして選びます。あなたの今の色とAIの今の色が選べません("X"で示します)。
2. 同じく、AIも一つの色を選びます。
3. 以上のステップをどちらかが勝ちますまで繰り返します。

[他のコントロール]
NEW GAME: 新しいゲームをします。
HELP: 遊び方の説明
Color Clustering: 同じ色のブロック・エリアの大きさを調節するコントロールです。新しいゲームをスタートする時に使います。
Difficulty: AIの難易度を調節するコントロールです。ゲーム途中も変えられます。
Currently Statistics (右下隅): 今、プレイヤーとAIの領土のブロック数と百分率を示します。
